Если ты читаешь это — значит, у тебя ещё есть шанс

Некоторые скажут — паранойя. Я скажу — привычка выживать.
Ниже то, что держало меня на плаву до сих пор. Надеюсь, тебе пригодится


Как скрыться
Приведу свои главные правила, которые меня до сих пор спасали.
Первое — никаких паттернов. Будь непредсказуем. Не ходи всегда одной и той же дорогой, не ешь в одном и том же кафе, не… Ты понял.
Второе — никогда не носи с собой смартфоны. Чем умнее телефон, тем больше он о тебе знает. Тем больше знают о тебе они.
Третье — камеры везде. Даже если ты думаешь, что их нет.
Четвёртое — если ты думаешь «меня не слушают», то ты уже под наблюдением. 
Пятое — измени походку, внешний вид, одежду. Стань другим. Они вычислят, но им понадобится время.
Шестое — капюшон и очки твои лучшие друзья. Камерам пока ещё сложно точно опознать человека, закрытого наглухо капюшоном, очками и маской. Пока. Они развивают технологии.
Седьмое — никогда не говори ничего вслух. Никогда не переписывайся через «обычные» мессенджеры и соцсети. Контролируй каналы, по которым информация исходит из тебя. Они всегда слушают. Всегда читают. Всегда видят. 
Восьмое — меняй сим-карту каждую неделю. Телефоны — каждый месяц.
Девятое — не верь людям. Каждый из них может оказаться на их стороне. Каждый. 
Десятое — рано или поздно тебя поймают. Всегда будь готов закончить эту игру на своих условиях. Носи что-нибудь с собой… что-то, что даст тебе очко форы.