Главный герой (игрок, далее ГГ)  — частный детектив, который ищет своего старого друга Джо.

Десять лет назад они крупно поссорились — и с тех пор они не общались. 

Но ГГ время от времени наводил справки о его жизни. И однажды, получив в ответ лишь тишину — он посетил его квартиру лично. Но встретил лишь запустение и тишину. И головоломку-послание специально для него, оставленную Джо.

---

Они были неразлучными друзьями с самого детства. Вместе выросли, вместе поступили в один университет. Постоянно общались и были всегда вдвоём.

Но однажды Джо сказал слова, которые не следовало говорить, сказал их под влиянием алкоголя — и это сломало их отношения. С тех пор они не общались уже как десять лет.

За эти десять лет Джо успел вляпаться по крупному. Узнал тайны, которые не следует, насолил людям, которым нельзя было переступать дорогу… И с тех пор он находился в извечных бегах. 

Это время изменило его. Сделало параноиком. Сломало духовно. Но он ещё держался — надеждой. И одна из надежд, которая грела его — что однажды они с ГГ снова найдут общий язык. Снова восстановят связь и Джо скажет, как же сильно он сожалеет. 

Однажды Джо понял, что конец близок. Те, кто его ищут — они не отстанут. 

Джо написал последнее письмо, обставив его как причудливую головоломку, которую сможет пройти только тот, кто знает их общее прошлое. Только ГГ. Как в старые добрые времена.

По ходу этого письма, с каждым этапом, из него наружу невольно вырывались части его души, подавляемые годами. Вырывалось что-то горькое, неудержимое, глухое. 

Он поставил последнюю точку в письме. Встал, настроил генератор и залил в него полный бак бензина — чтобы было электричество и было где подзарядить ноутбук, если придёт тот, для кого это всё предназначалось.

Взял с собой пластинку группы, которую они оба очень любили в юности. Он понимал, что что-то может пойти не так… и ему придётся уйти из того места, к которому он вёл ГГ. И он хотел хотя бы оставить след о себе. Он сбивчивым, торопливым почерком написал записку, прикрепил её скотчем к конверту — и завернул его в полиэтилен. Собрал вещи. Повернулся — и вышел.

Прибыв на вершину горы, он чувствовал себя неуютно. После получаса ожидания, он решил оставить пластинку в кустах, как подарок единственному человеку, который его хорошо когда-то понимал.

И его догнали. Завязалась схватка. Звучали выстрелы из пистолетов. Раненый, Джо в отчаянии решил сделать хоть что-то — и забрать с собой своего противника, опасаясь, что он столкнётся с ГГ и убьёт его, как ненужного свидетеля. 

И он просто устал. От бесконечных месяцев погони. Бессонных ночей в тревоге, прислушиваясь к каждому шороху. Устал постоянно переезжать с места на место. Устал бояться за свою жизнь.

И Джо забрал с собой противника. Обхватил его, потащил к краю из последних сил — и спрыгнул вместе с ним в бездну с звериным криком. 

--- 

ГГ прибыл тогда, когда уже всё закончилось. Спустя несколько часов. Крики Джо и его преследователя давно растворились в пустоте. Остались только следы борьбы. 

ГГ не верил в то, что случилось. Но потом его взгляд наткнулся на одинокую, злосчастную пластинку в кустах, поблескивающую под закатным солнцем.

И он надломился внутри. 