## Работа с изображениями

1. В каждом из шести изображений спрятана определённая часть общей большой картины. Необходимо использовать следующие утилиты: `steghide`, `binwalk`, `exiftool`.
2. После того, как все извлечённые файлы окажутся в одной директории, необходимо запустить файл `make_force`. В результате, в той же директории появится файл `The Force`

## The Force

1. При запуске файла, тот потребует пароль. 

## Работа с бинарными файлами
### Объединение бинарных файлов в один основной, исполняемый
Возможные проблемы:

#### А чё делать-то? Ничего непонятно.
Подсказки:
1. “Почитайте подсказки, идущие вместе с заданием”
2. “Может быть, что-то надо объединить вместе, а затем сделать что-то ещё?”
3. “Соберите все бинарные файлы в одной папке и сделайте с этим что-нибудь”
4. “Соберите все бинарные файлы в одной папке и запустите файл с читаемым названием”

## Работа с сетью
### Получение флага 
Возможные проблемы:

#### А чё делать-то? Ничего непонятно. Ещё и таймер этот… Напрягает.
Подсказки:
1. “Перечитайте подсказки к заданию”
2. “Ключ в воздухе”
3. “Посмотрите, как там дела в сетевом трафике”
4. “Посмотрите протокол UDP”

#### Чё такое UDP? 
Подсказки:
1. “Как вы вообще до сих пор учитесь ещё?”
2. “Протокол. Погуглите”
3. “Это как TCP, только без тормозов и без гарантий.”
4. Представь, что ты кинул бутылку в море. Может, найдут. Может, нет.”
5. “Если бы у нас была система уведомлений через UDP, то вы бы могли уже давно быть отчислены, но просто не получили уведомление."”

### Расшифровка флага
Возможные проблемы:

#### А чё делать-то? Я вообще не вдупляю, что за шифр и как это расшифровывать. ПАМАГИТЕ, ПРОШУ. БУДЬТЕ ЛЮДЬМИ
Подсказки:
1. “Перечитайте подсказки к заданию”
2. “Один из них - base64”
3. “Другой- XOR”

#### Какой порядок применения шифров?
Подсказки:
1. “Может, вам дополнительное задание дать, если у вас есть время на то. чтобы задавать вопросы? Или даже несколько?” 
#### Ну, я расшифровал из base64. А ключ-то для XOR какой? Бесит!
Подсказки:
1. “Перечитайте подсказки к заданию”
2. “Имя и фамилия одного из самых значимых персонажей во вселенной таска”
3. “Дарт Вейдер”
4. “DARTHVADER”
